Madura United FC Лучшие бомбардиры всех времён
Youssef Ezzejjari (Spain) - Madura United FC
Матчи: 11 | Голы: 4 | Голевые передачи: 2
Beto (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 17 | Голы: 4 | Голевые передачи: 3
Maxuel Cássio (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 21 | Голы: 4 | Голевые передачи: 3
Fachruddin Aryanto (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 145 | Голы: 4 | Голевые передачи: 3
Andi Irfan (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 26 | Голы: 4 | Голевые передачи: 2
Andik Vermansyah (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 32 | Голы: 4 | Голевые передачи: 5
Renan Silva (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 12 | Голы: 4
David Laly (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 61 | Голы: 5 | Голевые передачи: 6
Dane Milovanovic (Australia) - Madura United FC
Матчи: 24 | Голы: 5 | Голевые передачи: 3
Dalberto (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 17 | Голы: 6 | Голевые передачи: 3
Engelberd Sani (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 79 | Голы: 6 | Голевые передачи: 3
Mamadou Samassa (Mali) - Madura United FC
Матчи: 13 | Голы: 6 | Голевые передачи: 1
Jaime (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 76 | Голы: 6 | Голевые передачи: 2
Rafael Silva (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 12 | Голы: 6
Zah Rahan Krangar (Liberia) - Madura United FC
Матчи: 39 | Голы: 6 | Голевые передачи: 12
Junior Brandão (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 20 | Голы: 9 | Голевые передачи: 2
Francisco Rivera (Mexico) - Madura United FC
Матчи: 36 | Голы: 9 | Голевые передачи: 18
Pablo Rodríguez (Spain) - Madura United FC
Матчи: 10 | Голы: 9 | Голевые передачи: 2
Bayu Gatra (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 153 | Голы: 12 | Голевые передачи: 23
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 72 | Голы: 12
Peter Odemwingie (Nigeria) - Madura United FC
Матчи: 23 | Голы: 15 | Голевые передачи: 8
Malik Risaldi (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 66 | Голы: 16 | Голевые передачи: 7
Aleksandar Rakic (Serbia) - Madura United FC
Матчи: 41 | Голы: 20 | Голевые передачи: 10
Slamet Nurcahyono (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 174 | Голы: 21 | Голевые передачи: 20
Greg Nwokolo (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 89 | Голы: 25 | Голевые передачи: 20
Jajá (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 103 | Голы: 25 | Голевые передачи: 14
Lulinha (Brazil) - Madura United FC
Матчи: 83 | Голы: 30 | Голевые передачи: 12
Beto (Indonesia) - Madura United FC
Матчи: 105 | Голы: 47 | Голевые передачи: 18